Este relatório tem como objectivo demonstrar o trabalho realizado no âmbito do projecto da disciplina de AMS, mais concretamente na primeira entrega do mesmo. Nesta entrega concretizámos a modelação do sistema SPM (Scan & Print Management) descrito no enunciado do projecto. O trabalho foi realizado utilizando a linguagem de modelação BPMN 2.0, com o software Enterprise Architect Sparx. Para este sistema foram integradas duas unidades de funcionários do Instituto Superior Técnico (IST): a Unidade Administrativa e a Equipa Técnica. O SPM é composto pelas interacções entre estas unidades e com fornecedores externos ao IST, como se pode comprovar na secção 2. Na secção 3 são modelados todos os processos de negócio necessários para garantir a correcta execução do sistema.
